Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Ал қазір супер Цетсу дәуірі қызып келеді.
Металл сауыт киіп, Беймен шытырман оқиғаға барыңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Уау!
Бұл жауынгерлік дайындықтың басы! Қанекей мынаны істейік!
Не? Не? Не?
Жарайсың, қарсыласым.
Уф
Әй, Жан!
Айга Менің патшалығымнан рахат алыңыз!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Керемет
Жақсы жұмыс, сіз жол бойы келдіңіз.
Ешқандай азап жоқ
Крис маған хабарласты.
Сіз жауынгер ретінде жаттығу үшін менің патшалығыма сапарда болдыңыз.
Ханзада Айғасаманың келуін асыға күтті.
Кеше түнде ұйықтауға қатты толқыған сияқтымын.
Аға, артық сөз айтпа!
(күлкі)
Мен Айғаны бақылап отырдым.
Өлі Гранның шайқасы да, Жүректермен реваншы да емес.
Сіз аздап күшейіп кеткен сияқтысыз.
Бұл аз ғана емес, бұл супер Zetsu қуат көзі!
Бұл супер Z Ахиллес пе?
Мен Оменің Экскалибурын жоямын.
Бағаламау
Мен бұрынғыдан теңдессіз күшті болдым.
Ей, тез шайқасайық!
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Иә?
Жоқ, мен ештеңе жеген жоқпын.
Жарайды, шайқас кейінірек.
Біріншіден, мен сізге патша сарайымның қолтаңбасы бар тағамдардан дәм татамын.
Уау!
Нухахаха! Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет!
О, уау, бұл дәмді көрінеді!
Неге сонша алыс отырсың?
Ештеңе айтпа, тамақ ішейік!
Бұл да дұрыс.
Алайық!
Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы емес пе?
Super Zetsu - ең жақсы!
Диск сол жерде
Жарайды!
Мен ханзаданың тамақты мұнша ләззат алғанын көрген емеспін.
Фу~ Мен жедім мен жедім
Өте дәмді болды~
Жарайды, Айга, менің артымнан жүр.
Шайқас?
Сейя!
Не? Плиткаларды сындыру?
30 дана, бұл таңқаларлық емес пе?
Бұл мен алған қатал дайындықтың арқасында істей алдым.
Бұған әуесқойлар араласпауы керек
Сіз тек зардап шегесіз... (плиткалар сынған дыбыс)
Әй?
Жарайсыңдар! Бұл 31 дана!
Сіз...
Қария!
Мұнда басыңыз
32 дана!
Сіз қалай ойлайсыз? 33 дана!
34 дана! 35 дана!
36! 37!
38!
Хаа ха...
Оджи Басқа тақтайшалар жоқ.
Хмм, онда...
Жанып тұрған храм мектебінің көне жекпе-жек өнері, тікелей Шака шебері үйреткен
Сіз қашып кете аласыз ба? Мен тырысуым керек пе?
Жалтару жеткілікті ме?
Бұл оңай!
Мен оны тоқтатамын, бірақ сақтығыңды түсірме.
Ха~!
Иә
Угаааа…
Жалтару былай тұрсын, қозғала да алмайтын сияқтысың.
Олай болса, Омеден жалтарып кете алмайсың ба?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Келіңіз және көріңіз!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Жеңіске жету ниетімен келгені дұрыс.
Эй, мен сені бірден тоқтатамын.
Қабыл ал! Апыр-ай!
Уау!
(жарылған дыбыс)
Раббым!
Иә?
Ой... ауыр екен... Уайымдама!
Бірінші құлаған жеңіледі.
Бұл... бұл үлкен мәселе емес. Ой!
Мен бұрын хабарсыз ұсталдым, бірақ бұл жолы жеңген сияқтымын.
Ой...
Гунну... Ха!
Жарайды, мұны істеу оңай емес.
Хехе, не болды! Мен ұстадым!
Ой... Уау!
Қал!
Суық~
Вахахаха! Мен күзетімді түсірдім.
Көңіл көтеріп жүргендей көрінгеніңізге қуаныштымын, ханзада.
Сіз өте қызық жігітсіз.
Күтілгендей, мұнда...
Бұл соңы!
О!
Slingshock стадионы, солай ма?
Бұл сенімен шайқас, мен оны саған арнайы дайындадым.
Бұл Slingshock стадионы сәл басқаша.
Міне! Еңістің үдеткіші бар
Егер сіз осы жерден өтсеңіз, Бей жеделдетіліп, оның шабуыл күші артады!
Сіз өзіңізді «Гю~н!» сезінесіз бе?
Жоқ, бұл «Гюн но Гён!»
Уау!
Бұл Excalibur шабуыл түріне арналған тамаша стадион.
Бұл қызық, Ахиллес екеуміз сені құртамыз!
Кәне, келіңдер, ұлдар мен қыздар.
Көңілдің ба?
Не... бұл не?
Бұл жеке шайқас, бірақ бұл қарт тікелей эфирде түсініктеме беріп жатыр.
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Рахмет, онда...
Иә! Біздің ханзада Жан Богард!
Оған қарсы - жаттығуда жоғары бағаланған жауынгер Қызыл жүз Айға!
Көрнекті қарсыластар арасындағы жан-жақты тартыс!
Перде көтерілгелі жатыр...
Қария! Хаха
ұзын жақ
Шайқас ақыры басталып жатыр!
Иә! ханзада! Бұл ұрыс!
Бірінші шайқас
Дайында, Айға.
Мен бұл қылышпен Ахиллесті кесіп тастаймын.
Бустер режимі
Ол бесінші әсерге ұмтылуда.
Бұл жоғары шабуыл режимі.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Уф, оқ-дәрі астында қалып қоюдың өзі бір әлем екен
Сіз бірден келдіңіз бе? Super Zetsu ояту
Жүр! Ахиллес!
Ой! Super Z Ахиллес кенеттен үздіксіз шабуыл жасайды!
Иә
Маған қашып кетуге жол берме!
Ахиллес еңіске кірді!
Сәлем! Керемет жеделдету!
Бұзыңыз!
Ханзада Ахиллес күткендей, сіз шабуылдан сәтті құтылдыңыз!
Енді шешеміз!
Super Z Slash!
Ой! Бұл шабуыл Excalibur-ға қарсы жұмыс істемейді!
Сәлем! Мені кесіп тастауың керек емес пе еді?
Хахаха!
Сол абайсызда жасалған шабуыл мен ойлағандай болды.
Не!
Енді, қазір, қазір, князьдің қарсы шабуылы басталады!
Эй, бұл маңызды емес.
Өте тәтті! не?
Жақынырақ қараңыз!
Соққы қабырғасы!
Аяқтау үстінде Buster Excalibur
1 ұпай!
Бұл тамаша! Керемет жұмыс!
Қарғыс атқыр...
Жай ғана шабуыл жасау жақсы емес
Енді төмен баланс
Жоқ, бұл шабуыл!
Мен бұл жерде Жанды жеңуім керек.
Мен Фи немесе Балтты жеңу мүмкін емес!
Ханзада~! Келіңіздер, келіңіздер!
Екінші шайқас Үздіксіз шабуыл жасайтын адам...
Бұл біздің ханзада Бастер Экскалибур!
Не болды! Сіз оны осы жолы қорғайсыз ба?
Қарғыс атқыр...
Мен бірден Excalibur туралы шешім қабылдауым керек пе?
Бұл Ахиллеске қазір жеткілікті!
Үш есе әсер ету!
Уф!
Excalibur Over Finish
Ханзада Жан Богард 2-0 ұпаймен жеңді!
Сіз жасадыңыз, ханзада! Бұл керемет жеңіс
Әй?
Айға
Не, бұл Зама менің қарсыласым ба?
Қарғыс атқыр...
Мен сіздің шайқасыңыздан абдырап қалдым.
Не?
Жауынгер ретінде жаттығуды бастағаныңыздың себебі - күштірек болу еді, солай емес пе?
Оны қалай тоқтатамыз?
Егер ол адам болса, мені кісі өлтіру айыбымен айыптайтын еді—
Егер солай болса, менің артымнан ер!
Иә?
Иә
Уайымдайтын ештеңе жоқ сияқты.
Барт
Бұл сіз туралы.
Мен Фиден осылай жеңілсем де жақсы болар деп ойладым.
Мен соншалықты жұмсақ емеспін
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Бірақ... бұл көңілсіз.
№ (2 адам) Иә?
Өкінуден гөрі, мен сені кешіре алмайтындай сезінемін.
Жеңу керек болды
Мен көмектесе алмаймын
Бейблейдтің мұндай түрін құптай алмаймын.
Тегін
Ах!
Мен бұлай үндемейтін адам емеспін.
Мен көремін.
Үлкен аға... Еркін
Мен одан да күшті боламын!
Бейблейдімізді қорғайық
Егер солай болса...
Мен сізге үлкен ағаны шақыруға рұқсат етіңіз.
Жинақ
Айғаны жеңдік.
Ағамды жеңген Қызыл жүз Айғаға!
Мен қазір сенің орнында болсам, сенен жеңілмес едім, сондықтан...
Мен сізді шақыруға рұқсат етіңіз!
Әлемдік титул үшін ауыр шайқас!
Жинақ…
Түсіндім
Мен оны қабылдаймын!
О!
Керемет емес пе?
Қаһарман үшін қылыш оның алтер-эгосы, жақсы серігі.
Partner?
Иә, Бей сияқты.
болуы тиіс
Ах
О!
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Фу
Бұл Шақа ұстаздың маған үйреткен жаттығу әдісі.
Өткір жарылғыш қуат
Баланс
Және шоғырлану қажет
Енді мен мұны істей аламын, мен одан да күшті болдым.
А, онда мен де!
Жарайды
Қалай!
Уф...
Хахахаха! Ол оңай бұзылады ма?
Егер сіз мұны істей алсаңыз, мен мұны істей алмайтын себебім жоқ!
Қалай!
Уау
Доя! Уау (тасқа соғылған дыбыс)
Урья! Гува (тасқа соғылған дыбыс)
Хаа ха...
Өйткені, бұл бір күнде мүмкін емес.
Мен тоқтамаймын
Осылай жүре берсек, қазіргіден күшті бола алмаймыз.
Мен мұны жақсы білемін.
Сонымен қатар, біз байланыстарымызды одан да тереңдетуіміз керек.
Осы жерде тоқтасам, Ахиллес маған күледі.
Хо
Мен мұны істеймін, Ахиллес.
Мен оны міндетті түрде бұзамын!
Бір-біріне соқыр соқтығысудың қажеті жоқ.
Әй?
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Маған көбірек шоғырлану керек.
Көп ойламаңыз!
Сіз өзіңіздің күмәніңізден арыла алуыңыз керек.
Ах
Жарайды
Шоғырлану
Уау!
Иә, сондықтан сен менің қарсыласымсың.
Хехе, мен сені күттім.
Тағы бір шайқас!
Эй, эй! ұлдар мен қыздар
Сізді күткенім үшін кешіріңіз!
Ханзада Жан Богард пен Ред Блейд Айга арасындағы қызу шайқас
Қайтадан басталады!
Қиян-кескі шайқас алаңы, әрине, Slingshock стадионы!
Таңқаларлық және ғажайып
Бұрын-соңды болмаған және оғаш жаңалық
Дөңгелектеу... Джия!
Га
ұзын жақ
Мен саған Экскалибурдың қылышынан тағы бір соққы беремін.
Мен сізге тренингімнің нәтижесін көрсетемін!
Иә, дұрыс.
Керемет тепе-теңдік!
Жақсы, солай емес пе? Осылайша
А, мен енді адаспадым!
Қызық екен!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Achilles Super Zetsu ояту дереу іске қосылды.
Сіз шабуыл жасамайсыз ба?
Сонда!
Әрі қарай жүрейік!
Экскалибурдың шабуылдары тоқтамайды!
Еңіске қайта кіру!
Ой! Бұл күшті соққы!
Ахиллеске шыда!
Міне, солай!
Жоқ, бұл осы жерден!
Не!
Түсіндім, ол кезде!
Ойландым, Айға. Сізбен күресу қызық!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Бірақ мен жеңемін!
Уақыттың толықтығы!
Excalibur!
Уау!
Ахиллес!
Бесінші әсер!
Super Z Shield!
Уау!
Иә!
Уф...
Куу…
Ах!
Super Z Ахиллестің жарылуы аяқталды!
Жеңімпаз: Қызыл жүз Айга!
Жарайсыңдар!
Қарғыс атқыр...
Ba… Ba… Burst!
Не дейсіз бе, ханзада... ханзада!
Сабыр ете аласыз ба, қария?
Күрсін...
Тек жеңілгеніңді мойындап, оны ертеңгі күннің азығы ретінде пайдалану керек.
Нағыз батыр
Қандай керемет пікір!
Ата қуанады.
Айға ау
Жарайсың, тамаша болды
Мен Омемен шайқаста бірдеңе үйренгендей болдым.
Мен де жаңа ерекше қимылды үйрендім.
Ахиллестің де бақытты болатынына сенімдімін.
Ахиллес
Өйткені, сен маған лайықты ең жақсы қарсылассың.
Ұсыныс
Ол ата-анасының үйіне оралды
Ей, тағы бір шайқас болсын!
Менің қалағаным осы, бұл жолы мен жеңемін!
Мен сені күлдірейін!
Ұрыс қайта басталды!
Екеуіңнің араларыңдағы қызу тартыс әлі біткен жоқ!
Ханзада! Окибари өтінемін!
Айға-сама да төбелесіп жатыр!
Кеттік! Барайық!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Африка елі мені шақырып жатыр!
Келесі жаттығу серіктесі - хайуан патшасы Лабан!
Қайта тірілген аңның шайқасын асыға күтемін!
Кеттік, Ахиллес! Super Zetsu оятуы!
Содан кейін ол Балтоға қарсы шығады.
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Super Zetsu Special Training Savannah Edition!!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory